Неофолк полного сакрального и географического цикла. B записанный музыкантами с Восточного Побережья, 
пропитанный мистицизмом рун и северной меланхолией, выдержанный в западноевропейских музыкальных канонах, 
приправленный эстетикой Сокровенного Юга.
И вот мурчащий баритон мягко ложится на размеренные, 
будто сто раз слышанные, и всё же – новые, восхитительной красоты акустические полотна, 
рождая в сердце едва ли не детский восторг, намекающий, что хоронить «прямой» (не пост-индустриальный) 
неофолк по-прежнему рано.