
       МЧА 3 курс

1.  Интерполяционный полином Лагранжа.
2.  Оценка погрешности интерполяционного плинома на равномерной сетке.
3.  Разделенные разности и их свойства.
4.  Интерполяционная формула Ньютона.
5.  Конечные разности и х свойства.
6.  Минимизация остатка интерполирования.
7.  Интерполирование с кратными узлами.
8.  Интерполяционный кубический сплайн.
9.  Наилучшие приближения в линейном нормированном пространстве.
10. Наилучшее приближение в гильбертовом пространстве.
11. Интерполяционные квадратурные формулы.
12. Квадратурные формулы прямоугольников и трапеций.
13. Квадратурная формула Симпсона.
14. Критерий квадратурных формул НАСТ.
15. Существование и единственность квадратурных формул НАСТ.
16. Свойства квадратурных формул НАСТ.
17. Квадратурные формулы с равными коэффициентами.
18. Методы Эйлера, трапеций и средней точки.
19. Сходимость метода Эйлера.
20. Методы Рунге-Кутта.
21. Устойчивость линейных многошаговых методов.
22. Метод Ритца.
23. Основные понятия теории разностных схем.
24. Простейшие разностные операторы.
25. Интегро-интерполяционный метод.
26. Разностные схемы повышенного порядка аппроксимации.
27. Разностная схема для уравнения Пуассона.
28. Монотонные разностные схемы.
29. Уравнение переноса, начально-периодическая задача, явная схема с левой
    разностной производной.
30. Уравнение переноса, начально-периодическая задача, неявная схема с левой
    разностной производной.	
31. Уравнение переноса, начально-краевая задача, неявная схема с левой
    разностной производной.
32. Уравнение теплопроводности, начально-периодическая задача, явная схема.
33. Уравнение теплопроводности, начально-периодическая задача, неявная схема.
34. Уравнение теплопроводности с краевыми условиями Дирихле, шеститочечная схема.
	